## Что было сделано в тестовом задании:
- Функциональность регистрации, аутентификации, поиска цен, создания поездки, удаления поездки
- Базовые сущности в виде POJO для хранения в базе данных. Работа с базой данных ведется через JpaRepository.
- Аутентификация с использованием JWT токенов через Spring Boot Security.
- В качестве параметров и ответов сервисов использовал DTO объекты чтобы не привязывать реализацию к внутренней структуре данных системы. А так же конверторы для DTO.
- Все данные хранятся в im-memory H2 базе данных для скорости реализации. Конечно, в реальной задаче я бы использовал, например, PostgreSQL.
- Все зависимости реализуются через Spring контекст при помощи Dependency Injection
- Сам API реализован через Spring Web и контроллеры с аннотациями @RestController
- Асинхронное получение цен через аннотацию @Async. В лог пишутся номера потоков исполнения

## Что оставил за рамками тестового задания:
- Не использовал Hateoas для Rest т.к. в iway api он не используется.
- Получение и обновление информации о поездке, т.к. про них не было написано в тестовом задании.
- Не прорабатывал детально состав полей т.к. в первую очередь сервис нужно проектировать исходя из реализации агрегаторов, и в них можно посмотреть какими полями они оперируют.
- Нормальное описание API. Сделал только автоматическую документацию из Postman.
- Нет проверок на уникальности при записи в базу. Т.е., например, одинаковые локации будут записаны в базу два раза.
- Не делал полный набор тестов. Только показательные для каждой группы. Тестов должно быть намного больше.

Тестовая коллекция Postman с вызовами [тут](https://www.postman.com/collections/ec433eab5e15081877db)
В читабельном виде документацию к API можно посмотреть [тут](https://documenter.getpostman.com/view/9816918/Tzz8rcnY)